إنّها أوقات مظلمة وهذا لا شكّ فيه
عالمنا  قد ما لا يكون واجه
خطراً أكبر مما نحن فيه اليوم
:ولكني أقول هذا لمواطنينا
نحن دوماً في خدمتكم
...سنواصل الدّفاع عن حريّتكم
وسنصد المُعادين اللذين
يُحاولون أن يسلبوكم إيّاها
وزارتكم ما تزال قويّة
"علامة الظلام تنشر الذعر"
"إنتشار العنف"
"مصرع عائلة من العامّة"
"عدد (آكلي الموت) في تزايد"
(وزير السّحر (بروفيوس سكريميجور"
"يجتمع برئيس وزراء العامّة
هرمايوني)، الشاي جاهز، عزيزتي) -
قادمة، أمّي -
(هيّا أسرع يا (ددلي -
مازلتُ لا أفهم لما علينا أن نرحل -
لأنّ المكان لم يعد آمن هنا
رون)، أخبر والدك)
أنّ العشاء على وشكّ الانتهاء
هل هذه في (أستراليا)؟ -
أجل، رائعة، أليست كذلك؟ -
"أوبليفييت"
* هـاري بـوتـر ومـقـدّسـات الـمـوت *
* الــــــجــــــزء الأول *
"ترجمة:"يوسف عبد الرّحمن المصري
سيفيروس)، لقد كان القلق بدأ يُساورني)
من أن تكون قد ظللت الطريق
تعال، لقد حجزنا لكَ مِقعدناً
لقد أحضرتَ أخباراً، على ما أتوقّع -
سيتمّ النقل السّبت القادم عند المساء -
لقد وصلتني أخباراً مختلفة، سيّدي
داوليش)، المُطارد، قال في زلة لسان)
أنّ الصبيّ (بوتر) لن يُنقل
قبل الـ30 من هذا الشهر
في اليوم السابق لبلوغه السابعة عشر -
هذه معلومات خاطئة -
لم يعد لمكتب مُطاردي السّحر الأسود
(أي دور في حماية (هاري بوتر
يعتقد المُقربون منه
أننا قد اخترقنا الوزارة
لقد أصابوا في هذا على أي حال
ما قولكَ، (بيوس)؟
نسمع الكثير من الأشياء، سيّدي
ولكن الحقيقة ليست واضحة بينهم
تتكلّم وكأنك سياسي حقيقي
أنتَ وعلى ما أعتقد
(ستثبت أنّك أكثر إفادة، (بيوس
إلى أين سيأخذ الصبيّ؟ -
إلى منزل آمن -
،على الأرجح منزل فرد من الجماعة
يُقال أنه قد أعطي
حماية بكل الأشكال الممكنة
،ما أن يكون هناك
فسيصبح من غير العملي مهاجمته
سيّدي، أودّ أن أتطوّع لهذه المهمّة
أريد أن أقتل الصبيّ -
(ورمتايل) -
ألم أقل لكَ أن تُبقي ضيفتنا صامتة؟ -
أمركَ، سيّدي، في الحال -
على الرغم من أني أجد
...(تاريخك الدموي ملهماً، (بيلا تريكس
إلاّ أنّه أنا من عليه
(أن يقتل (هاري بوتر
ولكني أواجه معضلةً مؤسفة
(ألا وهي أنّ عصايّ وعصا (بوتر
يتشاركان نفس النواة
إنهما، وبطريقةً ما، توائم
يمكننا أن نَجرح، ولكن لايمكننا
أن نؤذي أحدنا الآخر حتّى الموت
...لو أردتُ قتله
فعليّ أن أقتله بعصا أخرى
حتماً سيودّ أحدكم أن ينال هذا الشرف
ماذا عنكَ، (لوسيوس)؟
...سيّدي -
سيدي"؟" -
أطالب بعصاك
من شجر الدردار؟ -
أجل، سيّدي -
وماذا عن النواة؟
من خيوط قلب التنين -
خيوط قلب التنين؟ -
،لأولئك اللذين لا يعرفون
نسعد اللّيلة بانضمام
،(السيّدة (تشاريتي بورباج
والّتي كانت حتّى فترة قريبة
معلمة في مدرسة
هوجوورتس) للعرافة والسحر)
"كان إختصاصها "دراسات العامّة
تعتقد السيّدة (بورباج) أنّ العامّة
لا يختلفون عنا بتاتاً
يمكننا، وفقاً لها، أن نتزوج منهم
بالنسبة لها فنتاج تزاوج السّحرة
...وموحلي الدّم ليس شيئاً بغيضاً
بل شيئاً يجب تشجيعه
سيفروس)، أرجوك)
نحن أصدقاء
!"أفادا كيدافرا"
(ناجيني)
العشاء
"(ذكريات مع (دمبلدور"
"(إلفياس دوج)"
(مرحباً، (هاري -
مرحباً -
تبدو بخير -
أجل، إنّه أكثر من رائع -
لنتخفى قبل أن يقتله أحد
مساء الخير
كينجسلي)، ظننتكَ تحمي رئيس الوزراء) -
أنتَ أكثر أهمية -
(مرحباً، (هاري)، (بيل ويزلي
سررتُ بمقابلتك -
لم يكن دوماً بهذا الجمال -
(مرحباً، (هاري -
قبيح جدّاً -
صحيح تماماً
حدثت في معركة مع
...(مذؤوب يدّعى (جرباك
آمل في ردّ الجميل له يوماً ما -
(ما تزال جميلاً في نظري، (بيلي -
(فقط تذكري، (فلور)، (بيل
يأكل شريحة اللحم الخاصّة به نيئة الآن
يحب زوجي المزاح
،بالمناسبة، نحن هنا لنقول الأخبار
...(أنا و(ريموس
!حسناً، حسناً
سيتسنى لنا الوقت لاحقاً
،لتبادل الأحاديث الدافئة
عليا أن نخرج من هنا... وسريعاً
،بوتر)، أنتَ ما تزال قاصراً)
مما يعني أنه يمكن تتبع أثرك
ما هو الأثر؟
لو عطستَ، ستعرف
الوزارة من مسح أنفك
بيت القصيد هو أننا يجب أن نستعمل
وسائل النقل الّتي لا يمكن إقتفاء أثرها
المكانس، "الثيسترال"، على سبيل المثال
وسنذهب أزواجاً
وبهذه الطريقة إن كان أحداً ينتظرنا بالخارج
...وفي إعتقادي أنه سيكون هناك أحد
لن يستطيع معرفة أيهم (هاري بوتر) الحقيقي -
الحقيقي؟ -
أظنّ أنك معتاداً
على هذا الشّراب بالتحديد
لا، بكل تأكيد لا -
أخبرتك أنه لن يتقبل الأمر بسهولة -
لا، إن كنت تعتقد أني سأسمح
...بأن يخاطر الجميع بأرواحهم من أجلي
قمنا بهذا من قبل، ألم نفعل؟ -
لا، هذا مختلف -
ستشربون هذا
!لتصبحون نسخاً عني، لا
حسناً، لا يوجد أحداً منا
يحب هذا يا صاح
أجل، تخيّل لو حدث خطأ ما، وعلقنا
في هذا الجسد الهزيل وبهذه النظارات للأبد
،(الجميع هنا بالغون، (بوتر
وجميعهم وافقوا على خوض المخاطرة
تقنياً، لقد تمّ إجباري على هذا
(مندونجس فليتشر) يا سيّد (بوتر)
لقد كنتُ دوماً من معجبيك الكبار
(اقفل فمك، (مندونجس
حسناً، (جرينجر)، كما اتفقنا من قبل -
! (وماذا بعد، (هرمايوني -
ضعيه هنا، رجاءً
لأولئك اللذين لم يتناولوا جرعة
بوليجويس" من قبل، تحذير عادل"
مذاقه مريع للغاية
لديكَ الكثير من التّجارب
مع هذا أليس كذلك، (ماد آي)؟
أنا فقط أحاول أن أزيل التوتر
!ياللعجب! نحن متتطابقون -
ليس بعد، ليس تماماً
لا يوجد شيئاً رياضياً قليلاً، أليس كذلك؟
أجل، فأنا حقّاً لا أحبّ هذا اللون
،أحب هذا، فأنت لست أنت
لذا اخرس وأخلع ملابسك
حسناً، حسناً
يجب أن تغيّر ملابسك
(أنت أيضاً يا (بوتر
بيل)، انظر بعيداً، فأنا قبيحة)
كنت أعرف أنها تكذب بشأن الوشم -
هاري)، نظرك حقّاً سيء) -
حسناً، سننقسم لأزواج
سيكون مع كل (بوتر) منكم حامي
،مندونجس)، ستبقى معي)
فأنا أريد أن أبقي عيني عليك
...(أما عن (هاري -
أجل؟ -
هاري) الحقيقي، أين أنت؟)
هنا -
(ستكون مع (هاجريد -
الـ(بوتريكل):مخلوق حارس للأشجار التي تُصنع منها العصي
لقد جلبتكَ إلى هنا منذ 16 عاماً حينما
(كنتَ أصغر من  مخلوق الـ(بوتريكل
وبدا أنه من المنطقيّ
أن أكون أنا من يأخذك من هنا
!هذا حقّاً مؤثّر، هيّا بنا
سنتوجه إلى الجُحر، وهناك سنلتقي
عند العدد ثلاثة -
(تمسك، (هاري -
!واحد
!إثنان
!ثلاثة
!اهربوا -
أين أنت؟ -
!على يمينك
!النجدة -
!على يسارك -
!النجدة
هاجريد)، علينا أن نساعد الآخرون) -
(لا يمكننا هذا يا (هاري -
(إنّها أوامر (ماد آي
تمسك
"ستوبيفاي"
(تمسك يا (هاري
!(هاجريد)
!لا! لا
!(هاري)
!(هاري)! (هاجريد)
ماذا حدث؟
أين البقية؟ -
ألم يعد أحد بعد؟ -
(طارودونا من البداية، (مولي
لم يكن لدينا أي فرصة
حسناً، حمداً للربّ أنكما بخير
،لقد كان (آكلي الموت) بانتظارنا
لقد كان فخاً
كان من المفترض أن يكون
رون) و(تونكس) قد عادا)
وأبي و(فريد) أيضاً
!هنا
بسرعة، إلى المنزل
تماسك يا فتاي العزيز
!(لوبين) -
ماذا تفعل؟ -
...ما كان المخلوق الّذي يقبع في الركن
عندما زارني (هاري بوتر) أوّل مرّة
في مكتبي بـ(هوجوورتس)؟
هل جننت؟ -
ما كان المخلوق؟ -
"مخلوق يشبه عرائس البحر ولكن بشكل بشع"
"الـ"جرندلو
لقد تمّت خيانتنا
(لقد عرف (فولدمورت
أنّك ستُنقل اللّيلة
كان عليّ التأكّد من أنك
لست منتحل
!انتظر
آخر كلمات قالها (ألبوس دمبلدور) لكلانا
"هاري) هو أفضل آمالنا، ثقوا به)"
ما الّذي كشفك؟
هدويج)، على ما أعتقد)
لقد كانت تحاول حمايتي
شكراً
يستحقّ هذا، لقد كان رائعاً
ما كنتُ لأكون هنا دون مساعدته
حقّاً؟ -
دوماً ما تتملكك الدهشة -
هل نحن آخر العائدين؟
أين (جورج)؟
كيف حالك، (جورجي)؟
كالقدّيس -
كرّرها ثانيةً -
كالقدّيس، أنا ذو هالة
،(أنا مثقب يا (فريد
هل فهمتَ الدّعابة؟
مع كلّ تلكَ الدّعابات المتعلقة بالأذان
"ولم تجد سوى"أنا ذو هالة
هذا مثير للشفقة
لكني ما زلتُ أوسم منك
(لقد مات (ماد آي
ألقى (مندونجس) نظرة
واحدة على (فولدمورت) واختفى
توجهوا للجُحر
هذا شيء يفوق أيّ خيال -
سبعة -
سبعة، سبعة -
"الـ"هوركروكس -
يمكن أن يكونوا في أي مكان، صحيح؟ -
...تقسمها لسبع أجزاء -
..."إن دُمرت كلّ قطع الـ"هوركروكس -
(سيُدمر  (فولدمورت -
ثق بي
(لقد كذبتَ عليّ، (أولفيندر -
!لا -
أذاهبٌ إلى مكانٍ ما؟
لن يموت أيّ شخص آخر
ليس من أجلي
من أجلك؟
أتظنّ أنّ (ماد آي) مات من أجلك؟
(أتظنّ أنّ (جورج
تلقى تلكَ اللعنة من أجلك؟
،ربّما قد تكون المختار، يا صاحبي
ولكنّ الأمر أكبر من هذا
الأمر دوماً أكبر من هذا
تعال معي -
ونترك (هرمايوني)؟ -
هل جننت؟ لن نصمد
يومين من دونها
لا تخبرها أنني قلتُ هذا
بالاضافة إلى أنه
ما يزال يمكن إقتفاء أثرك
ولا يزال لديك الزِّفاف -
أنا لا أهتمّ بشأن الزِّفاف -
آسف، مهما يكن زفاف من هذا
على البدء في البحث
"عن قطع الـ"هوركروكس
إنّها فرصتنا الوحيدة كي نهزمه
،وكلما طال بقائنا هنا
كلما صار أقوى
اللّيلة ليست اللّيلة الموعودة، يا صاحبي
ستقوم فقط بتقديم معروف له
أتظنّه يعرف؟
،إنهم جزء من روحه
قطع الـ"هوركروكس" تلك
جزء منه
،عندما دمر (دمبلدور) الخاتم
(ودمرتَ أنتَ مذكرات (توم ريدلي
لابدّ وأنه شعر بشيء ما
"كي ندمر باقي قطع الـ"هوركروكس
علينا أن نجدهم أولاً
أين عساهم يكونوا؟
من أين نبدأ؟
"(بيل) و(فلور)"
"كُشفت أسرار (دمبلدور) السوداء"
"ريتا سكيتر) تُطلق كتاباً جديداً)"
"(ذكريات مع (دمبلدور) بقلم (إلفياس دوج"
أغلقه من أجلي، هلا فعلت؟
،يبدو سخيفاً هذا الزِّفاف
ألا تعتقد هذا؟
بالنظر لكل ما نمرّ به
،ربّما يكون هذا أفضل سبب لإقامته
بسبب كل ما يجري
صباح الخير
!هيّا، استعدوا
!الآن جميعنا في ذات الوقت
!واحد! إثنان! ثلاثة
كيف تبدو من جهتكم يا رفاق؟ -
رائعة -
!بحقّ الجحيم
ما الّذي يفعله وزير السّحر هنا؟
لأي شيء ندين بشرف
هذه الزيارة، حضرة الوزير؟
أظنّ أنّ كلانا يعلم
(إجابة هذا السؤال، سيّد (بوتر
وهذا يكون؟
:في هذا الإعلان"
...الوصية والعهد الأخير لـ
"(ألبس بيرسيفال والفريك بريان دمبلدور)
،(أولاً إلى (رون بيليوس ويزلي"
أترك له "الدليومينيتور" خاصتي
وهي أداةً من صنعي الشخصيّ
مع تمنياتي بأن تقوم بإرشادك للنور
"عندما تصبح الأمور مظلمة
ترك (دمبلدور) هذه من أجلي؟ -
أجل -
رائع
ماذا تكون؟
...(إلى (هرمايوني جين جرينجر"
'أترك نسختي من  حكايات '(بيدل) الشاعر
"على أمل أن تجده مسلّىً وتعليمي
حَكت لي أمّي هذه الحكايات
"الساحر والقدر النطاط"
"بابيتي رابيتي) والجذع الضاحك)"
(بربكم! (بابيتي رابيتي
كلا؟
...(إلى (هاري جيمس بوتر"
أترك كرة الـ"سنيتش" الّتي أمسكها
(في أوّل مبارةً له في (هوجوورتس
...كتذكرة بمكافأة المثابرة
"والمهارة
هل هذا كلّ شيء؟ -
ليس تماماً -
ترك لك (دمبلدور) أرث آخر
"(سيف (جودريك جريفيندور"
(للأسف لم يكون سيف (جريفندور
ملك لـ(دمبلدور) كي يهبه
...كقطعةً أثرية تاريخية فهو ينتمي إلى -
(لـ(هاري -
(ينتمي لـ(هاري
لقد جاء إليه عندما احتاجه
"بشدة في "غرفة الأسرار
السيف يُظهر نفسه إلى أي شخص
(جدير من (جريفندور)، آنسة (جرينجر
وهذا لا يجعله ملكاً للسحرة
لسوء الحظّ فالمكان الحالي
للسيف غير معروف
معذرةً؟ -
السيف مفقود -
،أنا لا أعرف إلى ماذا تخطط
...(سيّد (بوتر
ولكن لا يمكنك أن تقاتل
في هذه الحرب وحدك
إنّه قويٌ جدّاً
(مرحباً، (هاري
،لم أقاطع حبل أفكارك
أليس كذلك؟
أراها تنسحب رجوعاً في عينيك
بالطبع لا
كيف حالك، (لونا)؟
بأتم حال، لقد عضني
أحد أقزام الحديقة منذ بضع دقائق
لـُعاب قزم، إنّه مفيدٌ جدّاً
،(زينوفيليوس لوفجود)
نحن نعيش أعلى التلة
سررتُ بلقائك، سيّدي
(أنا واثق من أنك تعلم يا سيّد (بوتر
"أننا في مجلة "الكويبلر
وعلى عكس أولئك المتملقين
"في "المتنبئ اليوميّ
ندعم  (دمبلدور) كلياً
،في مماته كما في حياته
وندعمكَ أنتَ الآخر كلياً
شكراً لك
هيّا يا أبي، (هاري) لا يودّ الحديث
معنا الآن، فأدبه يمنعه من قول هذا
(هاري بوتر)
معذرةً، سيّدي، هلاّ أذنت لي بالجلوس؟ -
سّيد (بوتر)، بكل الوسائل... تفضل -
لقد وجدت ما كتبته في
المتنبئ اليوميّ" محرك للمشاعر جدّاً"
من الواضح أنّك كنتَ تعرف (دمبلدور) جيداً -
أنا أكثر شخص عاشرته بالتأكيد -
،(ما لم نكن سنحسب شقيقه (أبرفورث
وبشكل ما لا يحسبه الناس
لم أكن أعرف حتّى أنّ له شقيق
،كان (دمبلدور) كتوماً دوماً
حتّى وهو صبي
(لا تيأس، (إلفياس
قيل لي أنّ كل شيء قد كُشف
(عنه النقاب من قبل (ريتا سكيتر
في 800 صفحة من دون نقصان
تقول الإشاعة أنّ
هناك شخصاً ما تكلّم إليها
شخصٌ يعرف
عائلة (دمبلدور) حقّ المعرفة
(أظنّ كلانا يعرف من يكون، (إلفياس -
إنّها خيانةً بشعة -
من الّذي نحن
بصدد الحديث عنه هنا؟
(باثيلدا باجشوت)
من؟ -
!بربك يا فتى -
إنّها أشهر مؤرخةً للتاريخ السحري
في القرن الماضي
(لقد كانت مُقربة لعائلة (دمبلدور
أكثر من أي شخص
واثقةً من أنّ (ريتا سكيتر) عرفت أنها
ستكون رحلةً تستحق
إلى كهف (جودرك) لتلقي نظرةً
خاطفة على سجلات تلك العجوز
كهف (جودرك)؟
تعيش (باثيلدا باجشوت) في كهف (جودرك)؟ -
هناك قابلت (دمبلدور) لأوّل مرّة -
أتقولين أنه عاش هناك هو الآخر؟
انتقلت عائلته للعيش هناك بعد أن
قتل والده العَوَام الثلاثة
لقد كانت فضيحةً مُدوية
بحقك يا فتى، أمتأكد أنّك
كنتَ تعرفه تمام المعرفة؟
لقد سقطت الوزارة
و مات وزير السحر
،إنّهم قادمون
قطعاً قادمون
إنّهم قادمون -
!إنّهم قادمون -
(سررتُ بالتعرف إليك، سّيد (بوتر
!(جيني) -
!اذهب... اذهب -
جولة سياحية؟
أين نحن؟ -
"جادة "شافسبري -
كنتُ آتي دوماً إلى المسارح
هنا برفقة أبي وأمي
لا أعرف لما فكرتُ في هذا المكان
لقد خطر في بالي وحسب
من هذا الطريق
يجب أن نبدل ملابسنا
كيف بحقّ الجحيم؟ -
تعويذة تمدد غير قابلة للكشف -
كم أنت رائعة -
تتملكك الدهشة على الدوام -
تلك هي الكتب
ماذا عن كل من كانوا بالزِّفاف؟
أتعتقدون أنه علينا العودة؟
،إنّهم يسعون خلفك
سيكون خطراً العودة إلى هناك
رون) محق) -
قهوة؟ -
كابتشينو، رجاءً -
وأنت؟ -
نفس ما قالته -
نفس الشيء -
إلى أين سنذهب من هنا؟
المرجل الراشح"؟"
خطر للغاية
إن كان (فولدمورت) قد استولى
...على الوزارة بالفعل
فلا أي من تلك الأماكن المعتادة آمن
كل من كانوا بالزِّفاف
لاذوا بالفرار واختبئوا
تركتُ حقيبة ظهري بداخلها
كلّ أغراضي في الجُحر
تمزحين؟
لقد حزمتُ الأغراض الأساسية
من أيام في حال لو حدث شيء
بالمناسبة، هذا ليس نوعي
المفضل من بناطيل الجينز
!"انبطحوا! "ستوبيفاي
!"إكسبلسو"
!"باتريفيكس توتالس"
!اذهبي، ارحلي
اقفلوا الباب واطفئوا الأنوار
(هذا الشخص يدعى (راول
كان على برج الفلك
(عندما قام (سنايب) بقتل (دمبلدور
(وهذا يدعى (دولوهوف
أعرفه من ملصقات المطلوبين
إذن، ما الّذي سنفعله بك؟
كنت لتقتلنا لو كنا
مكانك، أليس كذلك؟
إن قتلناهم سيعرفون أننا كنّا هنا -
...(رون) -
ماذا لو كان هو من قتل (ماد آي)؟
كيف كان ليكون شعوركم؟
من الأفضل أن نمحو ذاكرتهم -
أنت الأمر الناهي -
...(هرمايوني)
أنت الأمهر في إلقاء التعاويذ
"أوبليفييت"
كيف عرفوا أننا كنا هناك؟ -
لربّما ما يزال الأثر موجوداً عليك -
لا يمكن اقتفاء أثره بعد السابعة عشر
هذا هو قانون السحرة
ماذا؟ -
(لم نحتفل بعيد ميلادك، (هاري -
لقد صنعتُ أنا و(جيني) كعكةً
كنّا سنقدمها لك عند نهاية الزفاف -
،هرمايوني)، حقاً أقدر الفكرة) -
ولكن حقيقة أننا كدنا نقتل منذ
"بضعة دقائق على يد "آكلي الموت
أجل... وجهة نظر
،علينا بالابتعاد عن الشارع
والذهاب لمكانٍ آمن
ما كان هذا؟
(على الأرجح من أفكار (ماد آي
في حال لو حاول (سنايب) التلصص
(هومينيوم ريفيليو)
نحن وحدنا
!صدقني... صدقني، عصا أخرى -
(لقد أخذتُ عصا (لوسيوس -
!لم تعمل
لو أحضرتَ عصا
أخرى ستعمل، أقسم لك
لابدّ وأنّ هناك طريقةً أخرى
"(باثيلدا باجشوت)"
"تاريخ السّحر"
هاري)، (هرمايوني)، أين أنتم؟)
أظنني وجدتُ شيئاً ما
جميل
(ريجولاس أركتيورس بلاك)
".ر.أ.ب"
أعرف أني سأكون ميتاً"
منذ وقت طول عندما تقرأ هذا
لقد سرقتُ الـ"هوركروكس" الحقيقيّ
"وأنوي تدميره
(ر.أ.ب." شقيق (سيريوس" -
أجل -
السؤال هو: هل دمرّ حقّاً
الـ"هوركروكس" الحقيقيّ؟
كنتَ تتجسس علينا، أليس كذلك؟ -
كان (كريتشر) يراقب -
لربّما يعرف مكان القلادة الحقيقة
هل رأيت هذه من قبل؟
كريتشر)؟)
(إنّها قلادة السيّد، (ريجولاس -
ولكن هناك إثنتان، أليس كذلك؟ -
أين الأخرى؟
كريتشر) لا يعرف أين القلادة الأخرى)
أجل، ولكن هل سبق ورأيتها؟
لقد كانت هنا بالمنزل
!موحلة الدّم! قذرة! قمامة
(خائن الدّم، (ويزلي
أجب على سؤالها
أجل
لقد كانت هنا في هذا المنزل
أكثر الأغراض شراً -
كيف تدبرت أمرها؟ -
،(قبل موت السيّد (ريجولاس
،أمر (كريتشر) بتدميرها
ورغم كل المجهود
(الّذي بذله (كريتشر
لم يفلح في هذا -
أين هي الآن؟ -
هل سرقها شخص ما؟ -
...أتى في الليل -
،أخذ العديد من الأشياء
بما فيهم القلادة
من قام بهذا، من كان (كريتشر)؟
(مندونجس)... (مندونجس فليتشر)
أعثر عليه
سيصل هذ إلى مسامع أبي
أنتم، أيّها الفشلة
إنه ليس هنا
الغير مرغوب فيه رقم واحد"
"(هاري بوتر)
...بصفتي وزير السّحر الجديد
أعدكم بإعادة
معبد السماحة هذا لمجده السابق
"السّحر قوة" -
...من الآن وصاعداً بدءاً من اليوم -
سيقدم كل موظف نفسه
من أجل التقييم
ولكن اعلموا أنّه
...ليس هناك ما تخشونه
إن لم يكن لديكم ما تخفونه
"الغير مرغوب فيه رقم واحد"
أنعم قليلاً
تتمتع بذاكرة حيّة
عندما أعطاها إليك
،سكريمجيور) في أول مرّة)
ظننتُ أنها قد تفتح عند لمسك لها
(قد ما يكون (دمبلدور
قد أخفى بداخلها شيء ما
هاري بوتر)، لم أرك منذ زمن بعيد) -
!دعوني -
(كما طُلب منه عاد (كريتشر
(مع اللص (مندونجس فليتشر -
!(أكسبيليارموس) -
ألامَ تخطط بإرسالك
زوج من جنيّ المنازل اللعناء خلفي؟
كان (دوبي) يحاول المساعدة وحسب
..."(رأى (دوبي) (كريتشر) في "زقاق (دايجون
فشعر (دوبي) بالفضول، ثمّ سمع
(دوبي) (كريتشر) يذكر اسم (هاري بوتر)
ثم رأي (دوبي) (كريتشر) يتحدّث مع اللص -
أنا لص؟ أيّها القذر الـ... الضئيل -
أنا تاجر للأغراض النادرة والاستثنائية
أنت لص، (دونج)، الجميع يعرف هذا -
(سيّد، (ويزلي -
كم سررتُ بلقائك مجدداً -
حذاء جميل -
!اسمع، لقد ارتعبت، حسناً
ماذا عساي كنتُ لأفعل
وقد سقط (ماد آي) من على مكنسته؟
قل الحقيقة -
عندما عبثتَ بالمكان، ولا تنكر هذا -
،وجدتَ قلادة
أليس كذلك؟
مرحى، هل كانت ثمينة؟ -
ألازالت معك؟ -
أظنه قلق من ألا يكون قد حصل
على مال كافي مقابلها
لقد سلمتها، أولم أفعل؟
لقد كنتُ هناك أبيع أغراضي
..."(في "زقاق (دايجون
عندما اقترب مني شخص
من الوزارة يسألني عن رخصتي
قالت أنها ستسجنني
،وهذا ما كان سيحدث
لو لم تأخذ تلك القلادة المبهرجة
من هي؟ من تكون؟
هل تعرفها؟
لا
ها هي في الصورة، انظروا
بنفس التقوس وكل شيء
"الوزارة تنشد الاصلاح التربوي"
"(فجر جديد يُشرق على (هوجوررتس"
حسناً، تذكروا ما قلنا
،لا تتحدث إلى أي شخص
إلا لو كان الأمر ضروري جدّاً
فقط حاولوا التصرف على طبيعتكم
افعلوا كما يفعل الجميع
افعلوا هذا، وبقليل
من الحظّ سنتمكن من الدخول
...ثمّ -
يصبح الأمر صعباً جدّاً -
بالضبط
هذا جنون تامّ -
تامّ جدّاً -
العالم يعمه الجنون، هيّا
لدينا قطعة (هوركروكس) لنجدها
"السادة"
علينا أن ندفق أنفسنا للداخل
هذا مقرف بحق الجحيم
!أنت، تعال
ماذا؟ ماذا؟ -
هيّا -
ما الّذي فعلته؟ -
فقط تابع السير -
هل هؤلاء...؟ -
عامة -
في... ماكنهم الشّرعي
عليّ القول أنّ الأمر
أصبح مخيفاً بعض الشيء
قلت كم ستدوم مدّة
وصفة الـ"بوليجويس"، (هرمايوني)؟
لم أقل شيئاً
!(كاترمول)
،ما زالت تمطر داخل مكتبي
مرّ يومان الآن
هل جربت مظلة؟
،تعرف أني متجه إلى الأسفل
أليس كذلك، (كاتر مول)؟
للأسفل؟ -
لاستجواب زوجتك -
إن كانت زوجتي
،محل شكّ في نقاء دمها
وطلب مني رئيس
"قسم تطبيق القانون السحري"
...عملاً أقوم به
أظنني كنتُ لأعطي هذا العمل أولوية
لديك ساعةً واحدة
يا إلهي! ماذا سأفعل؟
زوجتي وحدها بالأسفل
رون)، ليس لديك زوجة)
أجل -
الطابق الثاني -
كيف أوقف المطر؟ -
"جرّب تعويذة "فينيت إنكانتاتم -
(هذا طابقك، (رون
فينيت إنكانتاتم"، حسناً"
وإن لم تعمل؟
"مكتب وزير السحر وهيئة الدعم"
أقول أننا إن لم نحدد
مكان (أمبريدج) خلال ساعة
(نعد ونأخذ (رون
ونعود في يوم آخر، اتفقنا؟
أجل
(مافيلدا)
أرسلك (ترافيس)، أليس كذلك؟
جيّد، سنذهب مباشرةً إلى الأسفل
ألبرت)، ألن تخرج؟)
"طنيوا الدم وما يشكلوه من خطر"
(رنكورن)
(دولوريس أمبريدج)"
"الوكيل الأقدم للوزير
"رئيس لجنة تسجيل أبناء العامّة"
"أحضر القلادة"
!حسناً، حسناً، اهدأوا
!لنعد إلى العمل، رجاءً
اهدأوا
رنكورن)؟)
صباح الخير
رون)، إنّه أنا) -
!(هاري) -
يالحماقتي! لقد نسيتُ شكلك
أين (هرمايوني)؟ -
(في قاعات المحاكم بالأسفل، مع (أمبريدج -
الجو بارد هنا
،أنا خليط الدّم
كان أبي ساحراً
،(ويليام واندرتون)
عمل هنا لأكثر من 30 عاماً
،علكم تعرفونه
يرتدي دوماً سترته بالمقلوب
،لابدّ وأنّ هناك خطأ ما
أنا خليط الدّم
عليك التأكد، أنا خليط الدّم
،(ماري إليزابيث كاتر مول)
(سبعة وعشرون حدائق (شيسل هيرتز
جريت تولنج)، (إبشيم)؟)
أجل -
إنها هنا -
،(أمّ لـ(مايسي)، (أيلي) و(ألفريد
وزوجة (ريجينالد)؟
ريج)؟)
(شكراً، (ألبرت
(ماري إليزابيث كاترمول)
نعم؟
أخذت منك عصا
عند وصلك لمقر الوزارة اليوم
سيّدة (كاترمول)، أتلك هي العصا؟
هلا أخبرت المحكمة رجاءً من أي
ساحرة أو ساحر سرقت هذه العصا؟
لم أسرقها
،"(لقد اشتريتها من "زقاق (دايجون
من (أولفيندر) عندما
كنت في الحادية عشر
لقد اختارتني
،كاذبة، العصي لا تختار سوى السحرة
وأنت لست ساحرة
بلى أنا كذلك
،(قل لهم، (ريج
قل لهم ماذا أكون
أخبرهم يا (ريج)، ماذا أكون
ماذا تفعل، (ألبرت)؟
(أنت كاذبة، (دولوريس
ونحن لا يجب أن نتفوه بالأكاذيب
!"ستوبيفاي"
!(إنّه (هاري بوتر -
إنّه هو، سيكون من الجيّد إخبار الأطفال -
!(أكسبيكتو باترونم)
ماري)، اذهبي إلى المنزل)
أحضري الأولاد، وسأقابلك هناك
،علينا الرحيل عن البلاد
هل تفهمين؟
ماري)، افعلي ما أقول لكي)
ماري)؟)
من هذا؟
إنّها قصةً طويلة
سررتُ بلقائك -
(إنّه (هاري بوتر -
!(إنّه (هاري)... (هاري بوتر
!أمسكوه! أمسكوه
!"أكسباليارموس"
هاري)، بسرعة، في حقيبتي)
هناك قنينة مكتوب عليها
(مستخلص (ديتاني
!أسرع
!"(أحضر (ديتاني"
حسناً، افتحها -
...هرمايوني)، ذراعه) -
!أعرف، فقط افتحها
لا بأس
سوف... سوف يستغرق
هذا قليل من الوقت
ماذا حدث؟
ظننتنا سنعود إلى المنزل في (جريمولد)؟
...كنا ذاهبين، كنا
حسناً واحدة بعد، واحدة بعد
...كنا ذاهبين إلى هناك، ولكن
(تمسك بي، (ياكسلي
عرفتُ أنه يريد أن يعلم
إلى أين ستكون وجهتنا
،لم يكن باستطاعتنا أن نكمل
...جلبتكم إلي هنا، ولكن
رون) انفصل)
لا بأس
"بروتيجو توتالم"
"سالفيا هيكسيا" -
ماذا تفعلين؟ -
تعاويذ وقائية
لا أودّ زوار غير متوقعون كما حدث
بجادة (شافتسبري)، هل تريد أنت؟
يمكنك البدء في نصب الخيمة -
خيمة؟ -
"بروتيجو توتالم" -
أين من المفترض أن أجد خيمة؟ -
"ربيللو ماجلتيم"
"مافليتو"
أنت أولاً
!"إنسنديو"
"إنسنديو"
"أكسبلسو"
!"ديفيندو"
!"ريدوكتو"
ماذا تفعل؟
يجب أن نبقيها آمنة
حتّى نجد طريقة لتدميرها
يبدو هذا غريباً، يا صاحبي
،(أرسلك (دمبلدور) لتجد قطع الـ(هوركروكس
ولكن لم يقل كيف ندمرهم
ألا يزعجك هذا؟
(وكذلك عفريت يُدعى (جورنك...
كما نعتقد أنّ أحد
...السّحرة من مواليد العامّة
أغلب الظنّ أنهما كانا يسافران بصحبة...
(تيد تونكس) و(ديرك كريسويل)
واللذان على ما نعتقد استطاعا الهرب
،إن كان (دين) يستمع إلينا
...أو كان أي شخص يعرف شيئاً عنه
(أنت تعرف التعويذة، (هاري
(أخبرني، (جريجوروفيتش -
لقد سرقها مني -
من كان ذلك اللص؟
،لقد كان الصبيّ
كان هو من أخذها
،لم أره مجدّداً
أقسم لك بحياتي
أصدقك
!(أفادا كدابرا)
لقد ظننتُ الأمر توقف
لا يمكنك أن تدعه
(يواصل الدخول لعقلك، (هاري
(أنت -تعرفين -من"  وجد (جريجوروفيتش"
صانع العصي؟
أراد شيئاً ما كان لدى
جريجوروفيتش) في الماضي)
،لا أعرف ماذا
ولكنه يريده بشدة
وكأن حياته تتوقف على هذا الشيء
لا تفعل، إنّه يطمئنه
إنّه يوتر أعصابي
ماذا يتوقع أن يسمع، أخباراً جيدة؟
...سقوط الوزارة كان صدمة
نأمل فقط ألا نسمع أخباراً سيئة
كم سنبقى قبل أن يستطيع الارتحال؟
أنا أبذل كل ما بوسعي -
!أنت لا تبذلين قصارى جهدك -
انزعها
!قلتُ لك انزعها، الآن
أفضل الآن؟ -
أخف -
سنتبادل الأدوار في حملها، حسناً؟
أعلن (سيفروس سنايب) المعين حديثاً
...(كمدير لمدرسة (هوجوورتس
كانت (هوجوورتس) مدرسةً أفضل...
(تحت قيادة (دمبلدور
"(سيفريوس سنايب)"
سنايب) على النقيض صارم جدّاً)
حسب رغبات سيّد الظلام
ويتعامل بقسوة بمساعدة
"اثنان من "آكلي الموت
ما هذا؟
ما هذه الرائحة؟
ماذا تفعل؟ -
إنّه ثقيل -
آسف، هل تودّ أن أحمله أنا؟
لا تكن سخيفاً، احمله
"صائدوا الجوائز"
من الجيد معرفة
أنّ تعاويذك قد أفلحت
لقد استطاع شمّ رائحة عطري
سبق وقلتُ لكَ أنّ (رون) ليس
قوياً كفاية لينتقل آنياً
نتابع سيرنا على الأقدام إذن
،(في المرّة المقبلة، (هرمايوني
حتى وإن كان عطرك
يُعجبني فلا تضعيه
والآن مع أسماء السحرة
...والساحرات المفقودين
والّتي تمّ التأكد منها
لحسن الحظّ فالقائمة قصيرة اليوم
...(جيسون) و(أليسون دنجريد)
شكراً لك -
(بيلا)، (جايك)، (تشارلي)، و(ماتش فاولي) -
(جو لوري)
(إلينور ساره جيتس)
(هاري بيمبر تريج)
(رون) و(أيدي دوسن)
(جورج) و(كلون داي)
(جوشوا كليكسون)
لا يعرف ما العمل، أليس كذلك؟
ما من أحد منا يعرف
!يا إلهي -
ماذا؟ -
سأخبرك خلال دقيقة -
ربّما يمكنك إخباري الآن -
"سيف جريفندور"
مصنوع من قبل العفاريت
!رائع -
لا، أنت لا تفهم -
لا تؤثر كل من
القذارة والصدأ على النصل
بل يكتسبها وتجعله أقوى
...حسناً
لقد دمرت بالفعل إحدى
قطع الـ"هوركروكس"، أليس كذلك؟
(مذكرات (توم ريدل
"في "غرفة الأسرار
"فعلت هذا بناب أفعى "الباسيليسك
لا تقولي لي أن لديك
واحد في حقيبتك اللعينة الغريبة تلك
ألا تفهم؟
"في غرفة الأسرار طعنت "الباسيليسك
"بسيف "جريفندور
"فشُبع النصل بسمّ "الباسيليسك
"بل يكتسبها وتجعله أقوى"
...بالضبط، ولهذا -
"يمكنه تدمير الـ"هوركروكس -
ولهذا تركه لك (دمبلدور) في وصيته -
أنت عبقرية، (هرمايوني)، حقاً -
،في الحقيقة، أنا فقط أفكّر بمنطقية
...مما يجعلني أدقق بأصغر التفاصيل
فأدركتُ بوضوح ما أغفل عنه الآخرون
هناك فقط مشكلة واحدة في هذا
أنّ السيف قد سُرق
أجل، أنا ما زلتُ هنا
،أكملا أنتما الاثنان
ولا تدعاني أفسد المرح
ما الخطب؟ -
خطب؟ ما من خطب -
ليس بالنسبة لك على أيّ حال -
إن كان لديك ما تقوله، فلا تخجل -
أفصح عما بداخلك -
حسناً، سأفصح -
،لا تعتقد أني سأكون ممتن
لأنه علينا الآن إيجاد غرض لعين آخر
ظننتك تعرف ما أنت مقدم عليه
أجل، اعتقدتُ هذا أنا الآخر
حسناً، أنا آسف، ولكني لا أفهم تماماً
أيّ جزء من هذا
لم يرقى لمستوى تطلعاتك؟
هل ظننتَ أننا سنقيم
...بفندق خمس نجوم
وسنجد قطعة هوركروكس كل يوم؟
هل ظننتَ أنك ستكون
بجوار أمّك بحلول عيد الميلاد؟
لقد ظننتُ فقط أنه وبعد كل هذا الوقت
كنا لننجز شيئاً بالفعل
،لقد ظننتك تعرف ماذا تفعل
ظننتُ أنّ (دميلدور) أخبرك شيئاً مفيداً
ظننتُ أنّ لديك خطّة -
(لقد قلتُ لك كل ما أخبرني به (دمبلدور -
،وفي حال لم تلاحظ
لقد وجدنا قطعة "هوركروكس" بالفعل
أجل، ونحن على مقربةً من تدميرها
بقدر قربنا من البقية، أليس كذلك؟
...رون)، رجاءً)
انزعها عنك رجاءً
ما كنتَ لتقول أيّ من هذا
لو لم تظل مرتدياً لها طول اليوم
تعرف سبب استماعي
لهذا المذياع كل ليلة، صحيح؟
،(لأتأكيد أني لم أسمع اسم (جيني
...أو (فريد) أو (جورج) أو أمي -
ألا تظنّ أني أستمع أنا الآخر؟ -
أتظنني لا أعرف كيف يكون هذا الشعور؟ -
!لا، أنت لا تعرف -
،والداك موتى
ليس لديك أي عائلة
!توقفا! توقفا -
!(دعيني، (هرمايوني -
!اذهب إذن
...(رون)
وأنت؟
هل ستأتين معي أن ستبقي؟
،حسناً، لقد فهمت
لقد رأيتكما في تلك الليلة
رون)، لا يوجد شيء)
...(رون)
رون)، إلى أين أنت ذاهب؟)
عد
(رون)
!(رون)
"سالفيا هيكسيا"
"ريبيلم ماجلتيم"
"أنا أفتح عند الدنو"
هرمايوني)؟ (هرمايوني)؟)
لقد كنت محقة
كرات "السنيتش" لديها ذاكرة حيّة
"لم أمسك كرة "السنيتش
بدي أوّل مرة، بل ابتلعتها تقريباً
"أنا أفتح عند الدنو" -
ماذا يعني هذا بظنك؟ -
لا أعرف
وأنا أيضاً وجدتُ شيئاً
،في البداية ظننتها عين
ولكن الآن لا أعتقد أنها كذلك
،"وهو ليس بحرف "روني
"فليس موجوداً بـ"معجم سبيلمان
كتبه شخص ما بالحبر
،إنّه ليس جزءاً من الكتاب
لقد رسمه شخص ما
كان والد (لونا) يرتدي هذا
(الرمز في زفاف (بيل) و(فلور
ما الّذي يدفع شخص ما
أن يرسمه في كتاب للأطفال؟
...هرمايوني)، لقد كنتُ أفكر)
،"أريد الذهاب الذهاب إلى كهف "جودريك
فهناك ولدتُ وهناك مات والداي
هذا هو المكان الّذي يتوقّعون
منك الذهاب إليه، لأنه يعني لك شيئاً ما
ولكنه يعني شيئاً له
(هو الآخر، (هرمايوني
"أنت-تعرفين-من"
كاد أن يموت هناك
أليس هذا هو المكان المثالي الذي
قد يخطط فيه لإخفاء الـ"هوركروكس"؟
(المكان خطر يا (هاري
رغم هذا، على أن أعترف أني مؤخراً
كنتُ أفكر أنّ علينا الذهاب إلى هناك
من المعقول أن يكون
شيء آخر مَخفي هناك
ماذا؟
السيف
،إن كان (دمبلدور) يريدك أن تجده
...وألا يقع في أيدي الوزارة
فليس هناك مكان أفضل من
(مسقط رأس مؤسس (جريفندور
...(هرمايوني)
لا تقل لي أنّ عليّ
أن أقص لك شعرك مجدّداً
ما زلتُ أظنّ أنّ علينا
"استخدام وصفة الـ"بوليجويس
لا، هذا المكان الّذي ولدتُ فيه
ولن أرجع بهيئة شخص آخر
طاب مسائكم
هاري)، أظن أنها)
عشية عيد الميلاد
انصت
أتظنين أنهما قد ما يكونا
مدفونان هنا، (هرمايوني)؟
أبي وأمّي
نعم، أعتقد هذا
(أجنوتس بيفيريل)
هاري)؟)
(ليلي بوتر)     (جيمس بوتر)
(عيد ميلاد مجيد، (هرمايوني
(عيد ميلاد مجيد، (هاري
هاري)، هناك من يراقبنا)
عند الكنيسة
أظنني أعرف
من يكون هذا الشخص
(لا يعجبني هذا، (هاري -
(هرمايوني)، كانت تعرف (دمبلدور) -
ربّما يكون السيف بحوزتها
(لقد ماتوا هنا، (هرمايوني
هنا قتلهم
أنت (باثيلدا)، أليس كذلك؟
دعيني أقوم بهذا
سيّدة (باجشوت)، من هذا الرّجل؟
!(هاري)
(لوموس)
عزيزتي (باتي):'شكراً على كل شيء أخبرتني إياه"
"'وحتى إن كنت لا تذكرين
"(ريتا سكيتر)"
"(ألبس دمبلدور)"
حياة وأكاذيب"
"(ألبس دمبلدور)
"هل أنت (هاري بوتر)؟"
"أجل أنا"
"هناك"
!(هاري)
!(كونفرنجو)
هل تشعر بتحسن؟
(تفوقت على نفسك هذه المرّة، (هرمايوني -
"غابة "دين -
لقد جئتُ إلى هنا بصحبة
أمّي وأبي من سنوات
إنّها تماماً كما أتذكرها
الأشجار والنهر، كل شيء
وكأن شيئاً لم يتغير
لا بالطبع، فكل شيء يتغير
إن عاد أبي وأمي إلى هنا
فعلى الأرجح لن يعرفا أي شيء
لا أي من الأشجار
ولا النهر
ولا حتّى أنا
لربّما يجب علينا
(أن نبقى هنا، (هاري
نكبر في السنّ
تريد أن تعرف من
كان الشابّ الذي بالصورة
أعرف
(جيليرت جرينديلوالد)
هذا هو اللص الّذي رأيته
في متجر (جريجوروفيتش) للعصي
بالحديث عن العصي، أين عصاي؟
أين عصاي، (هرمايوني)؟
ألقيت تعويذة بينما كنا
نغادر كهف (جودرك) فارتدت علينا
،آسفة، حاولتُ اصلاحها
ولكن العصي مختلفة
ما حدث قد حدث
،اتركي لي عصاك
واذهبي للداخل لتتدفئي
وسآخذ القلادة أيضاً
ثق بي
"لوموس"
"أحضر السيف"
"ديفيندو"
هرمايوني)؟) -
هل أنت مخبول؟ -
أكان هذا أنت؟ -
أجل -
هذا واضح، ألا تعتقد؟ -
وأنت أيضاً من اخترت "الظبية"، صحيح؟ -
لا، بل ظننتُ أنه أنت -
"لا، البتروناس الخاصّ بي "أيل -
حسناً، أجل، بلا قرون
(حسناً، افعلها يا (رون
لا أستطيع، أثر في هذا الشيء
(أكثر مما أثر فيك أنت و(هرمايوني
وهذا سبب أكبر -
لا، لا أستطيع -
إذن، لماذا أنت هنا؟
لما عدت؟
عليّ التحدّث معها لتفتح
وعندما تفتح، لا تتردّد
،أنا لا أعرف ما الّذي بالداخل
ولكنه سيقاوم
لقد حاول الجزء الموجود
في مذكرات (ريدل) قتلي
واحد
إثنان
ثلاثة
لقد رأيتُ قلبك وهو ملكي
(لقد رأيتُ أحلامك، (رون ويزلي
ورأيتُ مخاوفك
،الأقل محبةً لدى أمّك
التي كانت تريد فتاة
،الأقل محبةً لدى صديقتك
التي فضلت صديقك
!رون)، اقتله)
كنا أفضل من دونك
كنا أسعد من دونك
،من تكون أنت
مقارنةً بـ(هاري بوتر)؟
من أنت لتقارن بـ"المختار"؟ -
!رون)، إنّه يكذب) -
اعترفت أمّك أنها
تفضلني كابن لها
أي امرأة ستقبل بك؟
أنت نكرة
نكرةً! مقارنةً به
فكر فقط، لم يبق سوى ثلاث
هرمايوني)؟)
أكل شيء على ما يرام؟
،كل شيء جيد
في الحقيقة إنّه أكثر من جيد
مرحباً
!(أنت حقير تماماً، (ويزلي
،تظهر هنا بعد أسابيع
وكل ما تقوله"مرحباً"؟
أين عصاي، (هاري)؟ أين هي؟ -
لا أعرف -
!(أعطني عصاي، (هاري بوتر -
!ليست بحوزتي -
لما عصاك بحوزته؟ -
ليس من شأنك لما عصاي بحوزته -
ما هذا؟
دمرتماها
ومن أين لك بسيف (جريفندور)؟
إنّها قصة طويلة
لا تعتقد أنّ هذا سيغير أي شيء
،"بالطبع لا، دمرتُ لتوي "هوركروكس
كيف لهذا أن يغير أي شيء؟
لقد أردتُ العودة منذ لحظة رحيلي
ولكني لم أعرف كيف أجدكم -
كيف وجدتنا؟ -
بهذا، إنّه لا يُطفئ الأنوار وحسب
لم أكن أعرف كيف يعمل
ولكن في صبيحة عيد الميلاد
كنت نائماً في تلك الحانة الصغيرة
"مختبئاً من "صائدي الجوائز
عندما سمعته -
سمعته؟ -
...صوت
صوتك (هرمايوني)، خرج منه
،وما الّذي قلته بالضبط
إن كان لي أن أسأل؟
اسمي
فقط اسمي
كهمسة
،لذا أمسكته، وتفقدته
وعندها ظهرت تلك
الكرة الصغيرة من الضوء
وعرفت، لقد كنتُ متأكداً بما يكفي
طَفت نحوي، كرة الضوء
،تماماً إلى صدري
إلى داخلي، ها هنا
عرفتُ أنها ستأخذني إلى
حيث ما اريد، ثمّ اختفيت
أتيتُ إلى سفح الجبل هذا
،كان الجو مظلماً
ولم أكن أعرف أين أنا
لقد تمنيت فقط أن يظهر أحدكما
وظهر أحدكم بالفعل
لطالما أحببتُ النيران
(التي توقدها (هرمايوني
كم من الوقت بظنك
ستظل غاضبةً مني؟
لا أعرف، فقط تابع التحدّث عن
تلك الكرة، ربّما يُميل هذا قلبها
وستأتي إلى الجوار -
كل كلمةً من تلك القصّة حقيقة -
...هذا سيبدو جنوناً
ولكن هذا هو سبب ترك
دمبلدور) "الدليومينيتور" لي)
أظنه وبطريقةً ما عرف أني سأحتاج
لمن يرشدني لطريق العودة
ولقد أرشدتني
لقد أدركتُ أنّك تريد عصى، صحيح؟ -
بلى -
لديّ واحدةً هنا
،من شجر البرقوق، 10 أنشات
...لا يوجد ما يميزها، ولكن
ستفي بالغرض
أخذتها من أحد
صائدي الجوائز" من أسبوعين"
،(لا تقول هذا لـ(هرمايوني
ولكنهم "صائدي جوائز" أغبياء
صاحب هذه العصا من رائحته
(بالتأكيد هو نصف (ترول
!"أنجورجيو". "ريدوسيو" -
ماذا يحدث عندكم؟ -
لا شيء -
يجب أن نتحدث
حسناً
(أريد الذهاب لرؤية (زينوفيليوس لفجوود -
معذرةً؟ -
أترى هذه؟ إنها رسالة
(كتبها (دمبلدور) لـ(جرينديلوالد
،انظر إلى التوقيع
إنها نفس العلامة مجدّداً
تستمر بالظهور
،"في كتاب "(بيدل) الشاعر
(في ساحة المقبرة بكهف (جودريك
كانت هناك أيضاً
أين؟ -
خارج متجر (جريجوروفيتش) للعصي -
ما الّذي يعنيه هذا؟ -
...اسمع -
ليس لديك أي فكرة عن مكان
الـ"هوركروكس" التالية، ولا حتّى أنا
ولكن هذا يعني شيئاً ما
أنا واثقةً من هذا -
أجل، (هرمايوني) محقة -
(علينا أن نرى (لفجوود
لنصوت للأمر، من يودّ هذا؟
لست غاضبة بعد منه، أليس كذلك؟ -
أنا دائماً غاضبةً منه -
(لونا)
!(لونا) -
"'ابقى بعيداً عن 'الخوخ الموجه"
'رئيس تحرير مجلة 'الكويبلر"
"(ز.لوفجود)
"ابقى بعيداً عن "الخوخ الموجه
ما هذا؟ من أنتم؟
ماذا تريدون؟
(مرحباً سيّد (لفجوود
أنا (هاري بوتر)، سبق
وأن التقينا منذ عدة أشهر
هل تأذن لنا بالدخول؟
أين هي (لونا)؟ -
لونا)؟) -
ستأتي بعد قليل
إذن... كيف لي
أن أساعدك، سيّد (بوتر)؟
...في الحقيقة
إنه بخصوص شيء كنت ترتديه
حول عنقك في الزفاف، إنه رمز
أتعني هذا؟ -
أجل -
هذا هو بالضبط
كنا نتساءل عما يكون -
عما يكون؟ -
إنّها علامة "مقدّسات الموت" بالطبع
علامة ماذا؟ -
مقدّسات الموت"، أظنكم تعرفون"
قصة الأشقاء الثلاثة؟
أجل -
لا
إنّها لديّ هنا
ذات مرة كان هناك ثلاثة أشقاء"
...مُسافرون بعيداً في طريق متعرج
"عند الغسق -
...عند منتصف الليل -
كانت أمّي دوماً تقول
عند منتصف الليل
،الغسق جيّد
بل أفضل في الحقيقة
أتريد قرائتها؟ -
لا -
ذات مرة كان هناك ثلاثة أشقاء"
...مُسافرون بعيداً في طريق متعرج
عند الغسق
بمرور الوقت وصل الأشقاء
إلى نهر يصعب إجتيازه
،ولكنهم كانوا على درايةً بفنون السحر
...لذا قاموا ببساطة بالتلويح بعصيهم
وبنوا جسراً...
على أي حال وقبل عبورهم
وجدوا الطريق مسدود بجسد ما
،لقد كان الموت
أحسّ أنّه قد تم غشه
شعر أنه قد تمّ غشه، لأن المُسافرون
عادةً يغرقون في النهر
ولكن الموت كان مخادعاً
تظاهر بتهنئة الأشقاء الثلاثة
...على سحرهم
،وقال أن كلٌ منهم كسب جائزة
لتمتعهم بالذكاء الكافي لهزيمته
طلب الأخ الأكبر عصا
أقوي من أي واحدةً موجودة
لذا صنع له الموت عصا من
شجرة "البلسان" والتي كانت بالجوار
قرر الأخ الثاني أن يهين
الموت إلى أبعد حدٍّ ممكن
وطلب قوةً تعيد الأحباء من قبورهم
لذا إلتقط الموت حجراً
من النهر وأعطاه له
وأخيراً إلتفت الموت للأخ الثالث
رجل متواضع، طلب شيئاً يسمح
...له بالرحيل عن هذا المكان
دون أن يتبعه الموت
لذا وعلى مضض سلم له الموت
عباءة الاخفاء الخاصّة به
...سافر الأخ الأول إلى قريةً بعيدة
"وبحوزته عصا شجرة "البلسان
وبها قتل ساحراً
كان بينهما خلافات ذات مرّة
مخمور  وبفعل القوّة التي
"مُنحت له من عصا شجرة "البلسان
تفاخر بكونه لا يُقهر
،ولكن في تلك اللّيلة
سرق ساحر آخر العصى
وطعن الأخ في حنجرته
حرصاً على اتمام المهمّة
وهكذا أخذ الموت الأخ الأوّل
عاد الأخ الثاني إلى بلدته، حيث أخذ
الحجر وأداره ثلاث مرات في يدّه
ولبهجته، الفتاة التي كان يود
،الزواج بها فيما مضى
،والتي ماتت قبل الأوان
ظهرت أمامه
،لكن سرعان ما أصبحت حزينة وباردة
لأنها لا تنتمي لعالم الأحياء
بدافع الشوق واليأس
قتل الأخ الثاني نفسه ليلحق بها
وهكذا أخذ الموت الأخ الثاني
،أما عن الأخ الثالث
فبحث الموت لسنوات كثيرة
لكن لم يجده أبداً
وعندما تقدم العمر بالأخ الأصغر
خلع عباءة الاختفاء وأعطاها لابنه
مرحباً بالموت كصديق قديم
،وذهب معه بسرور
"مغادرين الحياة... سوياً
"ها نحن ذا، هذه هي "مقدّسات الموت
آسف سيدي، لا زلت لا أفهم تماماً
"عصا شجرة "البلسان
أقوى عصا صنعت على الإطلاق
حجر الإحياء
عباءة الإخفاء
"سوياً يشكلون "مقدّسات الموت
سوياً يصنعون سيداً للموت
هذه العلامة كانت موجودة على
(القبرالموجود بكهف (جودرك
(سيد (لفجوود)، هل لعائلة (بيفيريل
أي علاقة بـ"مقدّسات الموت"؟
أجل، (أجنوتس)، معذرةً على هذا
(وأخويه (كادمس) و(أنتيوخ
يعتقد أنهم كانوا المُلاك
"الأصليون لـ"مقدّسات الموت
ومن وحي إلهامهم جاءت القصّة
أصبح الشاي بارداً
سأعود على الفور
لنرحل عن هنا
لا أريد شرب المزيد من
هذه المادة ساخنة أو باردة
شكراً لك، سيّدي -
لقد نسيت الماء -
الماء؟ -
من أجل الشاي؟ -
هل... أحقّاً؟
يالسخافتي
،ليس ضرورياً
نحن راحلون على أي حال
!لا، لن ترحلوا
سيّدي
أنتم أملي الوحيد
أغضبهم ما كنت أكتب
...لذا أخذوها
(أخذوا ابنتي (لونا
(ابنتي (لونا
ولكن أنت من يريدونه
من أخذها، سيّدي؟
(فولدمورت)
!إنه لديّ
!الخائن اللعين
ألا يوجد من نستطيع الوثوق به؟
،لقد اختطفوها لأنه كان يدعمني
لقد كان يائساً وحسب
سألقي أنا التعاويذ
مرحباً، أيتها الجميلة
لا تقفوا هكذا بتردد، أمسكوهم
!(هاري)
،(أخبرني (جرينديلوالد
أخبرني أين هي؟
(جرينديلوالد)، (جرينديلوالد)
مرحباً، (توم)، كنت أعرف
أنك ستأتي يوماً ما
،ولكن بالطبع وكما تعرف
لم يعد لديّ ما تريده
،(قل لي يا (جرينديلوالد
قل لي أين هي
أخبرني بحوزة من هي
عصا "البلسان" ترقد
...معه بالطبع
تحت الأرض...
(مع (دمبلدور
المقدّسات موجودة، وهو يسعى
خلف واحدة منهم، خلف الأخيرة
وهو يعرف أين هي
،ستكون بحوزته الليلة
"إنّه يعرف من لديه عصا "البلسان
!لا تلمسها -
!دعه -
سينال صديقك الحميم
،ما هو أكثر من هذا
إن لم يتعلم أن يكون مهذباً
ما الّذي حدث لك، أيّها القبيح؟
لا، لا أقصدك أنت
ما هو اسمك؟ -
(ددلي)... (فيرنون ددلي) -
تفقد اسمه
...وأنت، حلوتي
بماذا يدعونك؟
،(ينيلوبي كليرووتر)
أنا مختلطة الدّم
(لا وجود لاسم (فيرنون ددلي
هل سمعت هذا أيّها القبيح؟
أنت غير موجود
لما لا تودنا أن نعرف من تكون؟ -
هناك خطأ ما، أخبرتك بالفعل من أكون -
تغير في الخطّة
لن نأخذ هذه المجموعة إلى الوزارة
(أحضروا (دراكو
حسناً؟
لستُ متأكداً -
انظر عن قرب، بني -
(لو نحن من سلمنا (هاري بوتر
...إلى سيّد الظلام
سيغفر لنا كل شيء
سيعود كل شيء كما كان، أتفهم؟
،والآن دعنا لا ننسى من قبض عليه حقّاً
(على ما آمل، سيّد (مالفوي
كيف تتجرأ على التكلّم
!بهذا الشكل إليّ في منزلي
!(لوسيوس)
،لا تكن خجولاً، عزيزي
!اقترب إلى هنا
والآن، إن لم يكن هذا
،(ما نعتقده، (دراكو
واستدعيناه، فسيقتلنا جميعاً
يجب أن نكون متأكدين تماماً
ما خطب هذا الوجه؟ -
أجل، ما خطب هذا الوجه؟ -
،لقد وجدناه على هذا النحو
أصابه شيء ما في الغابة على ما أعتقد
أو لربّما حدث جراء تعويذة
ستيننج جنكس"، أأنت من ألقاها؟"
،أعطني عصاها
لنرى ما آخر تعويذة ألقتها
سآتي إليكما
ما هذا؟
من أين لكم بهذا؟
،كان بحقيبتها عندما فتشناها
أظنه أصبح ملكي الآن
هل جننت؟
!اخرجوا! اخرجوا
سيسي)، ضعي الصبية في السرداب)
،أودّ التحدّث مع هذه
!فتاةً لفتاة
ماذا سنفعل؟ لا يمكننا
أن ندع (هرمايوني) معها وحدها
رون)؟)
هاري)؟)
لونا)؟)
من المفترض أنّ هذا السيف
،(في قبوي بـ(جرينجوتس
من أين أتيت به؟
هل سرقته أنت وأصدقائك من قبوي؟ -
لم نسرق أي شيء -
أرجوك، لم اسرق شيء -
لا أصدق -
علينا أن نفعل شيئاً -
ما طريقة للخروج من هنا -
،لقد جربنا كل شيء
إنّه مسحور
(أنت تنزف، (هاري
إنّه شيء مثير للدهشة
أن تحتفظ بهذه في جوربك
ساعدنا
دعها -
!ابتعد، تراجع -
أنت أيّها العفريت، تعال معي
دوبي)، ماذا تفعل هنا؟) -
جاء (دوبي) لينقذ (هاري بوتر) بالطبع -
دوبي) دوماً موجود)
(من أجل (هاري بوتر
أتقول أنّ بإمكانك الانتقال
اياباً وذهاباً إلى هذه الغرفة؟
أيمكنك أن تأخذنا معك؟ -
بالطبع، سيّدي، فأنا جني -
يناسبني هذا
(دوبي)، أنقل (لونا)
...والسيّد (أولفاندر) إلى
،كوخ الأصداف
(على مشارف قرية (تينورث
ثق بي
حينما تكون جاهزاً، سيّدي -
سيّدي"؟ تعجبني للغاية" -
قابلاني في أعلى السلالم
خلال عشر ثوانٍ
من سيأخذ عصاه؟
،سأسألك ولمرّةً واحدة
أيّها العفريت
فكر ملياً قبل أن تجيب -
لا أعرف -
لا تعرف"؟"
لماذا إذن تقوم بعملك؟
من الّذي اقتحم قبوي؟
من سرقه؟
!من سرقه؟
،آخر مرّة زرتُ فيها قبوك
كان السّيف هناك
"موحلة الدّم"
عله قد خرج من تلقاء نفسه
ليس هناك مكان أأمن
(من  بنك (جرينجوتس
!كاذب
اعتبر نفسك محظوظ، أيّها العفريت
أما هذه فليس لها نفس الحظّ -
!بحقّ الجحيم -
!"إكسبيليارموس"
!"ستوبيفاي"
!توقف
ألقوا عصيكم
!قلت ألقوها
!أحضرهم الآن، (دراكو)، الآن
حسناً، حسناً، حسناً
انظروا ماذا لدينا هنا
(إنّه (هاري بوتر
مشرق وبراق من جديد
في الوقت المناسب
من أجل سيّد الظلام
استدعوه
!استدعوه
!"ستوبيفاي"
جني غبي، كنت ستقتلني -
دوبي) لا يقتل) -
أراد (دوبي) فقط أن يُشوه
أو يصيب إصابةً خطيرة
كيف تجرأ على
إختطاف عصا ساحرة؟
كيف تجرأ على تحدي سادتك؟ -
ليس لـ(دوبي) سيد -
...دوبي) جني حر)
(وقد جاء (دوبي
لإنقاذ (هاري بوتر) وأصدقائه
هرمايوني)، هل أنت بخير؟)
نحن بخير، جميعنا بخير
(هاري بوتر)
(دوبي)
لا بأس، تماسك، لا بأس
فقط تماسك، حسناً؟
سنقوم بمداوتك
هرمايوني)، ألديك شيء بحقيبتك؟)
!(هرمايوني)
!ساعديني
يا له من مكانٍ جميل
لتكون مع الأصدقاء
،دوبي) سعيد)
...لكونه مع صديقه
(هاري بوتر)
،يجب عليك أن تغلق عيناه
ألا تعتقد هذا؟
ها هي
يبدو وكأنه نائم
...أريد أن أدفنه
بشكل ملائم، بدون سحر